Acesso ao tigre.iul.lab, servidor de Sistemas Operativos

Caro(a) estudante #NAME#,

Os seus dados de acesso ao tigre.iul.lab, servidor de Sistemas Operativos, são:

username: #USERNAME#
password: #PASSWORD#

O acesso ao servidor será feito durante as aulas práticas da UC. 
Fora das aulas práticas o acesso está restrito a utilizadores ligados à rede do ISCTE-IUL, 
quer através da EDUROAM, dentro do campus do ISCTE-IUL, ou através de uma VPN.
As instruções para acesso através de VPN estão disponíveis no e-learning, na secção "Elementos de estudo".

No seu primeiro acesso ao servidor deve mudar a password, usando para isso o comando "passwd".
Esse comando começa por lhe pedir a password que lhe foi agora enviada e só depois é que 
introduzirá a sua nova password.
Note que a nova password terá de ser digitada duas vezes, para que se garanta que não houve enganos.
Exemplo:

passwd
Changing password for #USERNAME#.
(current) UNIX password:  (colocar a password que lhe foi enviada)
Enter new UNIX password:  
Retype new UNIX password: 

Qualquer problema ou dúvida contacte o docente Fernando Batista.
Obrigado.
