Servidor de Text Mining: http://tm.iscte.me

Caro(a) estudante #NAME#,

Foi-lhe dado acesso ao servidor da unidade curricular Text Mining.
Os seus dados de acesso ao servidor:

username: #USERNAME#
password: #PASSWORD#

Para poder entrar no servidor será necessário instalar um certificado, que se encontra disponivel no e-learning, na página da unidade curricular. Poderá lá encontrar as instruções para a sua instalação.

Assim que entrar no servidor poderá alterar a sua password, usando um terminal e correndo o comando 'passwd'

passwd
Changing password for #USERNAME#.
(current) UNIX password:  (colocar a password que lhe foi enviada)
Enter new UNIX password:  
Retype new UNIX password: 

Qualquer problema no acesso ao servidor, p.f. contacte o docente Fernando Batista.

Obrigado.
