Servidor de Text Mining: http://tm.iscte.me

Caro(a) estudante #NAME#,

Foi-lhe dado acesso ao servidor da unidade curricular Text Mining.
Os seus dados de acesso ao servidor:

username: #USERNAME#
password: #PASSWORD#

Para poder entrar no servidor, será necessário instalar um certificado.
Esse certificado encontra-se disponivel no e-learning, na página da unidade curricular, bem como as instruções para a sua instalação.

Assim que entrar no servidor poderá alterar a sua password num terminal correndo o comando "passwd"

Qualquer problema no acesso ao servidor contacte o docente Fernando Batista.

Obrigado.
